Ten program służy do inicjalizacji danych w bazie. Jego celem jest stworzenie użytkownika root posiadającego najwyższe uprawnienia administracyjne, który potem może dodać kolejnych użytkowników.

Gdy instalacja zostanie ukończona, możliwe jest zalogowanie się do systemu wykorzystując wskazane dane.
Stworzony użytkownik domyślnie nie jest opiekunem praktyk. By go nim uczynić, po zalogowaniu trzeba się udać do strony uczelnia, odnaleźć wybrany kierunek i w nim wybrać stworzonego użytkownika i zapisać.

W katalogu Data znajduje się plik XML w którym można dodać wydziały i kierunki które zostaną użyte podczas instalacji.
Znajduje się tam również plik studenci.txt z przykładowymi danymi studentów które można zaimportować z poziomu systemu
Umowa.docx to przykład poprawnego dokumentu szablonu, który może zostać wgrany do systemu i wykorzystany do generowania umów.